- [Magaspang na paghinga]
- [♪ makabuluhang musika]
[Mabigat na paghinga]
[Sniffling sound]
- [Nagulat na hingal ng babae]
- [♪ musikang may bahid ng tensyon]
[Tense sound effect]
[nagulat na hingal]
- [Ulan ng mga putok ng baril]
- [Naghiyawan ang mga tao]
[nanginginig ng hininga]
[Nagulat na hingal ng babae]
[huni ng ibon]
- [♪ musikang may bahid ng tensyon]
- [Tense sound effect]
[nagulat na hingal]
- [Ulan ng mga putok ng baril]
- [Naghiyawan ang mga tao]
[nanginginig ng hininga]
[♪ Nakatutuwang musika]
[tunog ng shutter ng camera]
Inilabas noong Marso 13, 2024
Paghahanap at pag-agaw ng GR E&C
Ituloy natin
[Maingay na ingay]
- [Knock knock]
- [♪ Huminto ang musika]
[Buntong hininga ni Soryong]
[knock knock]
kamusta ka na?
Hindi, sa harap ni Heo Geum-ran
Ito ay ganap na lumilipad.
[Jinwoo] Noong nasa broadcasting station ako
- Kahit ilang beses akong nagsulat ng mga artikulo ng GR,
- [Buntong hininga ni Soryong]
Hindi man lang siya natinag.
Kasi minsan ka lang mag-broadcast
Agad na paghahanap at pag-agaw [laughs]
[So-ryong] Reporter Hwang ng Hanju Ilbo
Ah
Alam mo, kaya ko...
Tara na, tapos na ang oras
[Tunog ng pagsisimula ng sasakyan]
[Limit] GR Broadcasting
[Small] Ginawa ko
Ginawa mo? ikaw ba
[Jinwoo] Tatawagan kita
Xiaoryong, tatawagan kita.
[In-house lawyer] Sandali lang
Tulog, teka, teka!
dalawang minuto
Hindi ka masasabik
Kung nasasabik ka sa pakikipaglaban sa batas
yun lang
Well, may legal akong pag-iisip.
Hahawakan ko ng malinis
Ano ba kayong dalawa
Umupo ka na lang ng may lakas
[In-house lawyer] Hindi!
Nagbigay si GR ng mga pondo para sa lobbying
Hindi ba iyon isang katotohanan?
[GR Lawyer] Ang impormante
Credibility ang sinasabi mo.
- Siya ay isang magnanakaw na nagnakaw ng pera.
- [♪ Kawili-wiling musika]
Iniulat ng taong iyon
Paano mo ito pinaniwalaan at nai-broadcast?
[in-house lawyer banging] Kami
Na-broadcast mo lang ba ito ng mga salita?
- [Tumawa]
- Natatawa ka ba?
Mga resulta ng pagsusuri ng imahe
Ang bahagi lamang kung saan ninakaw ang 100 milyon ay pinutol.
Walang ibang manipulasyon
Totoo naman, walang ingay
Ilang beses na ba natin itong pinag-uusapan?
Ah, mababaliw na talaga ako.
- [Mga bigong salita ng in-house lawyer]
- Abogado, abogado, abogado
- [So-ryong] Attorney Yeo Yun-cheol
- Ano?
[Hirap na paghinga]
[Tunog ng pagbaba nito]
Ang kakanyahan ay
GR para maiwasan ang Serious Disaster Act
Ang mga iligal na pondo ay pinakilos
[Soryong] Dahil diyan
maraming nakamamatay na aksidente
Nangangahulugan ito na ito ay itinago at nabawasan.
Iyon ang ubod ng aming broadcast.
Sa pagtatapos ng broadcast
Nagkaroon din ng isang napakaikling ulat na video
Bilang resulta ng pagsusuri, ang problemang nauugnay sa maling impormasyon ay
Nang wala man lang
- Sa wakas ay nakumpirma na.
- [♪ Kawili-wiling musika]
Ilang beses ko bang sinabi sayo?
Sampung beses mo lang sinabi.
[GR Lawyer] Iyon
Kung ginawa mo ito bago ang broadcast
Mabuti naman, ah
Oh, bakit ka nagsusumikap sa pagsasahimpapawid?
- [Legal Team Leader, GR Attorney’s Laughter]
- [Tunog ng beep]
[So-ryong] Ang impormante
Kumuha ako ng bahagi sa gitna
Kung gusto mong umapela
Masaya kaming mag-ulat ng anumang kontra-argumento.
ilang beses
sinabi ko ba sayo?
[Matalim na sound effect]
Wala akong nakikitang intensyon na mamagitan.
Gawin mo lang ayon sa batas.
tama yan
Pagkatapos ng broadcast, nagkaroon ng ulat patungkol kay GR.
Alam mo naman na umuulan, diba?
[So-ryong] Kahit sa araw ng aksidente
Para patahimikin ang pamilyang naulila
Sumulat ako ng 200 milyong dolyar na kasunduan
Nagpadala ka kaagad ng patunay.
- Uh, uh...
- [Limit] Huh?
Itinayo sa beach sa Gyeongnam
Ligtas ba ang mga apartment na may tanawin ng karagatan?
Iniisip kong huminto sa susunod na linggo.
Ang batas ay ang batas
Ang broadcast ay bilang broadcast
- Ituloy natin ang ganyan.
- [naguguluhan na boses ng abogado ng GR]
Ano ang batas?
Ang Legal team na ang bahala.
[So-Ryong] Hindi kami nagdusa ng anumang pinsala
I-broadcast namin ito.
Uh, kami…
[Soryong] Tara na.
[GR Lawyer] Ako, PD.
- PD, PD.
- [Tunog ng pagbukas ng pinto]
- [Tunog ng pagsara ng pinto]
- [Nahihiya na pagtawa]
Ang batas ay batas, ang broadcast ay ang broadcast.
[tawa]
[Legal Team Leader, GR Attorney Sigh]
[So-ryong] Kaya
Gagawa ka ba talaga ng follow-up broadcast ng GR?
[Limit] Bago pa man lumabas ang resulta
Sa tingin ko ay hindi na kailangang mag-relax
Nakita kitang nagsampa ng kaso.
[Soryong] Paano ang Grimflower Kindergarten?
Inalis mo ba ito nang walang pagsasaalang-alang?
Well, kung kailangan mo ng follow-up na broadcast.
Maaari mong ilagay ito
Bilang kinatawan ng pamilyang naulila, nagbibigay ako ng pahintulot.
[Limit] As a producer, tatanggi ako.
Ang dami kong isusulat na pictures.
[So-Ryong] Marami akong drawing na isusulat.
Bakit napakababa ng rating ng viewership?
[Limit] Iyon lang, ang mga manonood
Corporate corruption in the first place, ha?
Well, mga isyu sa paggawa at mga bagay na katulad niyan.
Dahil hindi ako interesado.
Hindi mo ba nakita ang pagsusuri ng data?
Mas mataas ako ng 1% kaysa sa karaniwan
Lumabas ito ng mas mataas.
[So-Ryong] Tama rin si Author Hong.
Hindi ka maaaring mag-broadcast sa pamamagitan ng paghuhukay.
[Limit] Pera ko ba ito?
[Soryong] Kahit sabihin ko
[Buntong hininga ni Hando]
Kung hindi ito ginagawa sa pampublikong pagsasahimpapawid,
Sino ang gumagawa nito?
[Hando] Okay, tama na, ah
[Tunog ng pagkilala sa card]
[Guidance voice] Bukas ang pinto
[Soryong] Sabay na tayo
[Tunog ng tapik]
- Anong ginagawa mo?
- [♪ Kawili-wiling musika]
[So Ryong] Ano?
- Ito
- [Soryong] Ano?
[Limit] Hindi
Bakit nagkakaganito ang mga tao
Tapikin, tapikin, tapikin, iyon lang?
kailan?
Mangyaring i-on ang iyong mga blinker at pumasok.
[Tunog ng pagpapatakbo ng pindutan]
- [Tunog ng pagbukas ng pinto ng elevator]
- [Buntong hininga ni Limitasyon]
Naghintay ako simula umaga
Salamat sa iyong pagsusumikap!
- [Miyembro ng Team 1] Salamat sa iyong pagsusumikap.
- [Miyembro ng Team 2 tagay]
[Daeyong] Kapag pumunta ka kay Lieutenant Commander
Iyon lang ang suot niya
Kung saan pupunta sa outlet
Pwede mo ba akong bilhan ng kadamai?
Lumipat ka, ito ang aking lugar.
[Tunog ng nahulog na bag]
[Daeyong] Oh, maglagay ng kahit isang upuan.
I mean CP, palagi ha?
[Team Member 3] Mag-order ba tayo ng upuan?
[Daeyong] Oo, isang malaking unan.
[Miyembro ng Team 3] Oo
[So-ryong] Sino ka?
Ah, ang bagong napiling pinakabatang manunulat.
Ito ay matamis at maganda
Ito si Park Jin-mi, isang tunay na kagandahan.
Magsisikap ako
- [bulalas ni Daeyong]
- [Nahihiyang paghinga]
- [Delicacy] Uminom ng kape
- Oh, hindi ako gumagamit ng mga disposable na produkto.
[Surprise gasp] Sa susunod
Ihahanda ko ito sa isang mug
[Daeyong] Hoy, gaya ng inaasahan [Laughs]
- [Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone]
- [Delicacy] Silya na may maraming unan
[Daeyong] Oh, napakabuti, uh
Hindi, ang antas ng enerhiya na iyon
Tatagal ba ito ng isang linggo?
Paano ang may-akda?
Hindi, hindi pa
tatanungin sana kita
Hindi, wala akong sinabing iba.
[Daeyong] Naku, pamilya lang.
Ako at ang nanay ko lang
- Anong nangyari?
- [♪ Kalmadong musika]
[Tunog ng pagpapatakbo ng thermometer]
[Writer Hong] Langis ng isda
Nagpunta ako sa ospital, ngunit mayroon pa rin akong lagnat.
ayos lang ako
Nanay, makakapagtrabaho ka na talaga.
Hey
Anong uri ng ina ang kumukulo na mainit?
Iniiwan mo ba ang iyong anak na babae?
kumita ng pera mamaya
Saka mo lang malalaman ang nararamdaman ng nanay mo.
Darating si Lola mamaya.
ayos lang talaga ako
Lola ay lola
Si Nanay ay isang ina, tama ba?
[Writer Hong] Ngayon
Sa tabi mo lang ako
Wala rin kaming lolo
Wala man lang akong ama
Nang magsama-sama ang tatlong babae
Anumang pagsubok at kahirapan
kayang pagtagumpayan
Alam mo namang hindi mo makakalimutan diba?
Ugh, nangungulit.
[tawa]
- [Mga mapaglarong tunog ni Author Hong]
- [Ang pagtawa ng anak na babae ni Hong]
Ang tema ng gawaing ito ay
Ang kawalang muwang ng mga kabataang lalaki at babae...
[Tumahimik ang guro] Ito ay pag-ibig.
Well, una sa lahat, kung titingnan mo ang mga tampok
[♪ Musika na may pakiramdam ng pag-igting]
[Tunog ng pagkagulat]
Teacher Nam
Ah, ah, sorry, naisip ko lang.
- Ay, sorry.
- [Guro 1] Kape
salamat po
[Bumuntong hininga ang lalaking guro]
Huling dumating ako
Dahil ba sa sulat na iyon?
Oo [sigh]
Kaya ba late ka sa umaga?
Lumabas ako pagkatapos maglangoy ng madaling araw.
napunit ang gulong
[Guro 1] Ha?
[Lalaking guro] Tumawag para sa insurance
Pumunta ako sa car center
Sa palagay ko ay may ginawa iyon nang kusa.
[sigh]
- Guro Nam
- [Bumuntong hininga ang lalaking guro]
[Teacher 1] I-report muna natin, okay?
Tara kumain tayo ng masarap na tanghalian.
- [Guro 1] Tayo na
- [mahinang tawa]
[Guro 2] Lalabas ba tayo at kakain ngayon?
[Maingay na ingay ng mga estudyante]
[♪ Musika na may pakiramdam ng pag-igting]
[Tunog ng kaluskos na papel na binubuksan]
[Nanginginig na paghinga ng gurong lalaki]
- [Guro] Guro Nam
- [Tunog ng kumakaluskos]
- Ano yun?
- [Lalaking guro] Naku, hindi. [Buntong hininga]
[Guro] Ako
Naisipan kong umalis ng magkasama sa trabaho.
Oh, ako…
[Male teacher] May appointment ako
[Laughing awkwardly] See you tomorrow
[Guro] Guro Nam
[Pulis] Kaya
Hinatulan ng habambuhay na pagkakakulong 10 taon na ang nakakaraan
Napunta ako sa kulungan
Biglang may dumating na sulat na ganito
At sa tingin ko ito ang ginawa niya.
tama ba yun?
[light sigh] Oo
[Pulis] Uh, sa ngayon
Kung magpadala ka ng sulat mula sa bilangguan
Ganito sa envelope
Maaaring walang nagpadala
Sa gitna ng pabalik-balik na sulat
Lahat sila ay nagsusubok ng ganito.
Isang balisang isip
Naiintindihan ko nang buo.
- Una sa lahat...
- [Guro ng lalaki] Ako, ah, ako
Gaya ng sinabi ko kanina,
Napunit ang gulong ng kotse ko kaninang umaga.
Ang taong nag-aayos nito
May sinadya itong pinunit...
[Pulis] Pagkatapos ay hanapin ang CCTV
Kailangan ko siyang mahuli.
Oo?
[Pulis] Kung nakatakas ka sa kulungan
Dapat ay nagkaroon na ng kaguluhan sa balita.
Balita ko napunta ka sa kulungan.
Hindi, ang taong iyon
Hindi ako superpower
Paano ka mapupunta sa kulungan para magputol ng gulong?
- [Nagiging malayo ang mga tunog sa paligid mo]
- [Tunog ng matalim na beep]
Nakita kita sa swimming pool!
sa tenga ko
[sumisigaw]
Yung kanta... [Iyak ng iyak]
[Tunog ng pag-iyak]
[Lalaking guro] Paumanhin
[Pulis] Oh, um, um...
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
Well…
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Tahol ng aso sa di kalayuan]
[♪ makabuluhang musika]
[sigh]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Ah, oo, hello, driver.
[Tunog ng paghugot]
[So-ryong] Oo, ako
Salamat, kung ginagamit mo ito
Ibabalik ko ito sa iyo sa lalong madaling panahon.
Um, well, hindi ko alam kung ano ang kinunan.
- Hindi mo kailangang mag-alala.
- [Tugon ng taxi driver]
- Magandang gabi, salamat.
- [Taxi Driver] Oo
[Tunog ng operasyon ng remote control ng sasakyan]
[♪ Musika na may pakiramdam ng pag-igting]
[sigh]
[♪ Nakakasakit ng pusong musika
Yoo Jae-ha 'Because I Love You']
- ♪ Ang tingin sa iyong mga mata na unang beses kong naramdaman ♪
- [stretching sound effect]
[Tunog ng papalapit na yabag]
♪ Nag-iisa ♪
- [Mabigat na paghinga ng lalaki]
- ♪ Hindi pagkakaunawaan ba ♪
[Nagulat ang gurong lalaki]
[♪ Huminto ang musika]
[Buntong hininga ng lalaki]
[Lalaki] Masaya ka ba, guro?
[Nanginginig na paghinga ng gurong lalaki]
- [Apurahang paghinga ng gurong lalaki]
- [♪ Agarang musika]
[Tunog ng pagkagulat]
[Nahihirapang boses ng gurong lalaki]
[Tunog ng mga kumakaluskos na bagay]
[Apurahang boses ng gurong lalaki]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
- [Busina ng kotse]
- [Tunog ng pag-tap]
[Lalaking guro] Oh, mangyaring iligtas ako!
Oh, iligtas mo ako... [Screaming scared]
[♪ makabuluhang musika]
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
Oo, author
[So-ryong] Teacher Nam?
- [♪ Kalmadong musika]
- [Tunog ng hangin]
May-akda
[So-ryong] Ah, ako
Nakatanggap ako ng tawag mula kay author Hong.
Ito si PD Oh So-ryong.
Sa kotse muna tayo?
- [♪ Kalmadong musika]
- [Tunog ng pag-iyak]
[Lalaking guro humihikbi]
[Maliit] Salamat
[Umiiyak ang gurong lalaki] Paumanhin
Hoy, sorry
Kasi nakalimutan niya number ko
Napakaswerte ko
[Humihikbi]
- [Tunog ng pag-lock]
- [Daeyong] Han PD
- [Busina ng kotse]
- Oh, anong sorpresa.
Bakit mo pinapatunog ang clank?
Ano ang cornering, cornering?
Patuloy kang magmaneho
Kung gagawin mo ito sa ganitong paraan
Maging eco-friendly tulad namin
What the heck, wala man lang akong CP
Sa isang dayuhang kotse, ang nigga na ito
Oh, ito ang shit na sasakyan ng aking ama.
ilang beses ko bang sinasabi ito
[Simbolo] Ngunit bahagi rin ba ng grupo si CP?
Nagkaroon ba kayo ng emergency ulit?
[Small substitute] Ang police station
Ginawa mo ba ito para sa istilo?
Saan mo ako dadalhin?
Sabi ng pulis kinain ko.
Ilang beses mo bang sinasabi?
- Hindi, pagkatapos ay sumilong.
- [♪ Kawili-wili at pagpapatahimik na musika]
Ang kaso ay dapat iulat sa pulisya
Posibleng pumasok
Oh sige punta na tayo sa hotel.
[Daeyong] Kung may mangyari dito
Sino ang may pananagutan?
Pangit, pangit, talaga
Ihahatid mo ba ako sa bahay mo?
Bakit mo ipapasa sa iba ang sisi?
Beteranong manunulat na si Hong?
Ito ay hindi isa pang krimen, ito ay stalking.
Stalking lang ba yun?
Siya ang tumalikod at gumawa ng terorismo.
[Writer Hong] Pero
Dalhin siya sa isang bahay na puro babae ang nakatira?
Hindi ako makapagsalita, Mr.
Oh, paano mo malalaman na siya iyon?
Ano ang nangyayari sa bahay?
Gusto mo bang malaman?
[Writer Hong] Istasyon ng pagsasahimpapawid
Hindi ba ito isang pasilidad ng pambansang seguridad?
As soon as 9 o'clock strikes bukas
Sa prosecutor, ang bastard na iyon
Hanggang sa nalaman kong nasa kulungan siya
Ito ay kasing ligtas dito...
Ah, ito ay isang pasilidad ng pambansang seguridad sa pangalan lamang.
Well, kahit na may fire extinguisher
Ako, ha? Hindi ko maigalaw ang pulso ko
[Daeyong] Anong pasilidad ng pambansang seguridad?
- [Thump]
- Ay, sorpresa...
Ano, ano, ano?
Ilang araw ang nakalipas, pumunta ako kay Mr. Nam.
Ito ay isang sulat na walang pangalan
Tignan mo lang, ang bastos na yun
- [♪ Kawili-wiling musika]
- Ano ito?
anti fingerprint
Wala ka bang napanood na mga pelikula o drama?
[tawa]
Oh my gosh, kailangan kong ayusin ang salamin ko o ano.
Sa totoo lang, tama ba?
[Buntong hininga ni Daeyong]
Nakikita kong nagsasalita ka tungkol sa diyablo blah blah blah.
- [Daeyong] Hindi siya matino.
- [Buntong hininga ni Limitasyon]
Hindi, ngunit ang isang iyon din
Parang wala ka sa sarili.
Isang pagkakataon lang
Paano kung paranoia?
Ang sakit ng ulo ko.
Anong klaseng lalaki si Choi Ho-seong?
Hahanapin ko ito at ipapakita ko sa iyo
Wait lang
Pagkatapos makita ito, sipain ito
Ay, nakakabaliw talaga.
[Lalaking guro] Paano kung
Paano kung mali talaga ang nakita ko?
Kaya ano ang dapat kong gawin, manunulat?
Ang nagpaputok ng palaso ay isang masamang tao
pangalawang pinsala
Bakit mo ginawa ito sa iyong sarili?
[Writer Hong] Ang mga sugat na natamo niya
Kahit na may mga maling akala
Ito ay napakahirap na hindi ito kakaiba.
- Matapos dumaan sa kakila-kilabot na bagay na iyon
- [♪ Kalmadong musika]
Nawalan ako ng nag-iisang lola at nag-iisa...
- Kahit na ito ay 1 taon o 10 taon
- [Umiiyak ang gurong lalaki]
Maaari kang magkasakit anumang oras
Paano kung may nakita akong mali?
Maaari kang pumunta sa ospital at kumuha ng pagpapayo at paggamot.
Iyan ay tinatawag na sakit sa pag-iisip
May nagtuturo
Ididikit ko lahat ng daliri ko
[tawa]
That time
Kung hindi dahil sa may akda...
[Nakakatahimik na tunog]
Mr. Eun-kyung
By the way, hindi mo ba pinalitan ang iyong pangalan?
oo
Palitan mo na rin ang pangalan mo
Nagpalit pa ako ng resident registration number...
Kumain tayo ng mabuti, okay?
Kahit na mukha silang ragtag bunch
Medyo marami kaming ginagawa, kami
Nagpapahinga ako, babalik ako
- [Tunog ng pagsara ng pinto]
- [Malalim na buntong-hininga]
[sigh]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
oo nanay
[Writer Hong] Nagtatrabaho ka pa ba?
[Writer Hong] Sa tingin ko hindi ako makakapunta ngayon
Paano na si Jane?
[Writer Hong] Maayos na ang lagnat ko at humihilik na ako.
Siguraduhing natutulog ka ng maayos sa pintuan.
[Writer Hong] Oo, tama iyan
- [Tunog ng pagtatapos ng tawag]
- [Tunog ng katok]
[Soryong] May-akda
[Tunog ng pagsara ng pinto]
M Kamusta si Sam?
[Writer Hong] Hmm
Alam kong sobra ang pagtatanong, pero
Kahit gaano ko pa ito iniisip
Maghanap ng CCTV
Sa tingin ko, dapat ko muna itong isumbong sa pulis.
Iniisip ko kung si Choi Ho-seong ba talaga
Sa totoo lang, natatakot din ako, baby
Boy, sinabi ko iyon bago ako nabubuhay
Isang taong hindi gumagawa nito
[So-ryong] Bakit ka ganyan? Nakakatakot kahit sa akin
[♪ makabuluhang musika]
Noong ipinalabas ito 10 taon na ang nakakaraan
Nagbanta na papatayin kami ni PD
Ilang beses ko na itong natanggap
[Writer Hong] Ngunit ano ang dapat kong gawin?
Hindi ka pinoprotektahan ng batas
Dapat gawin din natin ito
Itinaya ko ang buhay ko para mai-broadcast ito.
[tawa]
Paano tayo babalik sa square one pagkatapos ng 10 taon?
[Malalim na buntong-hininga ni Author Hong]
oo
Titingnan ko muna ngayon
[Siho] Wow, kung sincere reflection
Isulat ito sa pamamagitan ng kamay o ano ito?
Oh, ano ito?
Hindi ito ang Korean version ni Dennis Rader.
Tama, kuya?
[Hando] Hindi ko alam kung sino siya
Hindi, hindi mo alam ang BTK killer na iyon?
'Bind', bind
'Pahirap', pagpapahirap
'Patayin', mahigpit...
[Simbolo] Sa loob ng 30 taon
Nakapatay ako ng sampung tao.
Bakit hindi kita mahuli?
Patuloy na magpadala ng mga liham
There's this idiot who keep moking me.
Sa huli, nahuli ako dito.
Kahit na hindi sinasadyang pumunta ako
[mahinang buntong-hininga]
[Tunog ng pag-tap]
[Limit] Magkano pa
Kailangan ko bang maghintay? [sigh]
- Hanggang madaling araw para sa mga bagay na walang trabaho...
- [Tunog ng pagbukas ng pinto]
- [Tunog ng pagsara ng pinto]
-May tinatawag na Poomat.
[Soryong] Friendly neighbors
Ang ganda ng kaugalian ng pagtulong sa kapwa
Sa may-akda Hong
Wala akong nakuhang tulong
Nag-GR ka mag-isa diba?
- Ako ang nanguna diyan...
- [Daeyong] Ah, uy, ang ingay.
ano yun?
- Ito ay isang video ng krimen ni Choi Ho-seong 10 taon na ang nakakaraan.
- [tunog ng clattering]
Tinawag ako sa oras na ito
Alam kong galit ka, pero
[So-ryong] Ayaw kong magkaroon ng utang na loob sa iyo
Manunulat Hong
- Ito ang aking unang kahilingan.
- [Tunog ng pagpindot sa screen]
Tingnan natin, okay?
[Host sa video] Pagpasok ng ikakasal
- [♪ Wedding march plays]
- [Palakpakan at palakpakan mula sa mga tao sa video]
- [Tunog ng shutter ng camera]
- [Palakpakan at palakpakan ang mga tao]
[Tense sound effect]
[clunk clank]
- [Binigyang-diin ang sound effect]
- [♪ musikang may bahid ng tensyon]
[Hosung] Guro
Paano mo ako iiwan at makatagpo ng iba?
[nagdiin ng mga yapak]
[Sumisigaw] Guro!
[Nagulat ang gurong lalaki]
[♪ Umaalingawngaw na musika]
[Tumahimik ang paligid]
[binigyang-diin ang tunog ng clanging]
[Tunog ng reloading]
- [Ulan ng mga putok ng baril]
- [Naghiyawan ang mga tao]
[♪ Nerbiyosong musika]
[Tumigil ang putok]
[Tunog ng dalawang tao na humihinga ng malalim]
Mr. Eun-kyung
[Mabigat na paghinga]
[Nagulat ang gurong lalaki]
[sumisigaw]
[tunog ng paungol]
[Lalaking guro] Dongjae!
- Ay, hindi!
- [Tunog ng papalapit na yabag]
[tunog ng paungol]
[nagulat na hingal]
[sigh]
[nanginginig ng hininga]
[♪ Nakakasakit ng pusong pagganap ng piano
Yoo Jae-ha 'Because I Love You']
[Hosung] Ngayon kaming dalawa na lang ang natitira
guro
[Makahulugang sound effects]
[Pulis sa video] Ho-seong Choi! Itaas ang iyong mga kamay!
[Tumigil ang tunog ng video]
[Daeyong] Ito ay perpekto
Hindi ka baliw, ito ba?
langis ng isda, baka, langis ng isda, goosebumps, buto
[sigh]
[So-ryong] ‘1, sumuko ang nasasakdal.
'Ako ay malalim na nagmumuni-muni'
'2, ang biktima ay buhay at
'Mayroon lamang isang kamatayan'
'3, Ang stalking ay pambata
Ito ay isang pagpapahayag ng dalisay na damdamin.'
'4, ang nasasakdal ay nakipagkumpitensya sa iba't ibang mga kumpetisyon.
'Kahina-hinala'
'Isang promising na binata'...
Ito ba ang hatol?
[Simbolo] Hindi, ngunit kahit na ang mga bagay na tulad nito
ngayon lang ako nakagawa ng ganito
Kung makakakuha ka ng 30 taon gamit ito
Hindi ba bagay talaga ito?
Ang aking lolo ay isang heneral ng militar.
[So-ryong] Sinasabi nila na nagmula siya sa isang piling pamilya na ipinasa mula sa henerasyon hanggang sa henerasyon.
[Buntong hininga ng tanda]
Uy, paano kung hindi ito na-broadcast?
Habambuhay na pagkakakulong ay wala sa tanong.
Hanggang sa paglilitis, ako ay ganap na nasa panig ng may kagagawan.
Pasensya na po sa biktima.
Tinatanggal ko na ang mga kamay ko
- [♪ Malakas na musika]
- [Soryong] Ano?
Sigurado ka bang nakita mo nang diretso ang lahat?
Mayroon nang record ng pagpatay
Baliw siya.
walang pulis
Hindi ito ang lugar natin para humakbang pasulong.
[Hando] Kahit sa Hardin ng Pananampalataya
Inatake ko ito ng bulag
Hindi mo ba naalala na muntik na akong mamatay?
Producer yata siya nung pusa.
Hiramin natin ang tulong ng hamak na pulis na iyon.
Aakyat na kami ngayon.
Dahil hindi sila naniniwala sa akin
[Soryong] Tapos na
Paano naman kayong dalawa?
[Simbolo] Ah, oo, iyon
Pero ngayon ako
Masyado akong busy sa sarili ko...
[Daeyong] Buweno, hanapin ang tagausig sa umaga
Kumusta ka sa kulungan?
Suriin muna natin.
Sabihin nating hinahanap mo ito sa alas-9.
Makikipagtulungan ang tagausig
Mayroon bang anumang garantiya?
[So-ryong] Samantala, kung sakali
Yung tanga
Paano kung mahanap ko dito?
Baka hindi si Choi Ho-seong.
[Thupping the table] Tama iyan!
Kung susuriin mo ang CCTV, makukuha mo ang sagot.
Bakit ka ba sabik na sabik?
Naghihintay ka ba hanggang umaga?
[So-ryong] Paghahanap ng ebidensya
Isumbong mo muna sa pulis
Mula sa pinakamababang kaligtasan
Pinag-uusapan ko ang pag-secure nito, ngayon.
Kaya
Ang mahirap at mapanganib na bagay na iyon
Bakit natin ito ginagawa?
Hindi naman kasi ako magbo-broadcast agad.
[Soryong] Tama ba?
Tapos na ako sa broadcasting.
[Buntong hininga ni Hando]
Okay
Gagawin ko mag-isa
Oh, iyon…
Umuwi na kayong lahat.
[Daeyong] Naku, ako, naku, yung team leader, yun
Sinabi ko sa mga informant na kilala ko
Saang kulungan si Ho-seong Choi?
- [Simbolo] Lider ng pangkat, pinuno ng pangkat
- [Daeyong] Pinuno ng pangkat Oh, Pinuno ng pangkat Oh
[Simbolo] Hindi, magsalita ka, Mr.
[sigh]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
- [Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone]
- [♪ Nerbiyosong musika]
"Republika ng Korea Army"
[tunog ng shutter ng camera]
[Soryong] Hello
Hindi kaya kagabi ang underground parking?
Maaari ko bang makita ang CCTV?
Hindi pwede
Oh, kailangan kong magkaroon niyan.
Kahit na humingi ka sa pulis ng personal na proteksyon
Dahil kaya ko
Kahit may dumating na pulis
Kung hindi ito magagawa, hindi ito magagawa.
[Seguridad] Oo? Hoy, go, go
Kunin mo rin ito
- Ah, ah, ah, kainin mo ito.
- [Guard] Halika, halika.
[Tunog ng pagsara ng pinto ng elevator]
[♪ Musika na may pakiramdam ng pag-igting]
[Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone]
[Tense sound effect]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
- [kagyat na tunog]
- [Busina ng kotse]
[Takot na boses ng lalaking guro]
[Apurahang boses ng gurong lalaki]
[sigh]
[♪ Nerbiyosong musika]
[Mabigat na paghinga ng lalaki]
[Mahinang tawa ng lalaki]
[♪ Huminto ang musika]
[Tunog ng operasyon ng remote control ng sasakyan]
[♪ Musika na may pakiramdam ng pag-igting]
[Hando] Anong ginagawa mo?
- [Soryong's Scream]
- [Hando screams] Oh, bakit!
Ah, anong ginagawa mo, PD Han!
ah…
Yung security guard sa taas
Kaya ako pumunta dito
[Panaghoy ni Soryong]
Ah, sabi ko tatanggalin ko ang kamay ko.
Ah, kami talaga
Balita ko pumunta ka bilang isang team.
[Limit] ‘Trigger PD
'Natagpuan siyang patay habang naglalakad mag-isa'
- [Buntong hininga]
- Natatakot akong may lalabas na artikulong ganyan.
Nagpalit lang ako ng damit at pumunta dito.
Sabi ko sumama ako dahil nag-aalala ako.
Ginagawa ko ito nang detalyado
Balita ko isinara mo ang CCTV.
[sigh]
Hindi naman sa wala akong kinikita.
[♪ Kawili-wiling musika]
Isa ka bang detective?
Oh well, sa 10 taon ng pag-trigger
Kung hindi ko ito magagawa, mamamatay ako.
[Limit] Ha…
Iwan na lang natin ang sasakyan dito.
Na ikaw ang may kontrol
Para magkamali ka
Maglagay tayo ng bitag, magkamali
Hindi, ito ay katibayan ng isang krimen.
Upang pumunta sa droves
kahit minsan lang
hindi na ako babalik
Bakit ganun
Iniisip mo ba ang lahat ng kapaki-pakinabang na kaisipan?
BTK killer, hindi mo ba alam?
Dennis, ah, meron, eh, yun...
- Ilagay ito muli?
- [Soryong] Idikit mo
dito
- Dito?
- [Soryong] Uh
[Limit] Kailangan ko ba talagang umabot sa ganito?
[Soryong] Kasi bagsak ako sa officetel
Hindi ito dumating
[Limit] Kaya in the first place
Kung hindi mo pa nasisimulan...
[Soryong] Ah! nangungulit
Kung patuloy mo akong guguluhin, bakit hindi ka na lang umalis?
Bakit mo ako sinusundan, tuta?
[Limit] Mga gulong din dito
Hindi ko ma-secure ang CCTV para sa pagbutas...
[So-ryong] Naku, talaga!
Gawin mo tsk tsk tsk!
sa kasamaang palad
[Limit] Kailan kaya magiging kalaban si tsk tsk? ttt tsk tsk
Anong ginagawa mo, hindi ka pumasok?
May mga araw na ganyan kapag nagre-report.
Kung natamaan ka ng isang beses
Patuloy akong kumakain ng mabilis
[Frustrated na buntong-hininga ni Hando]
[Soryong] Ay!
Imbes na mapili ka
Gayunpaman, mayroon akong mas mahusay na impression
pumunta sa kotse at maghintay
Hey, hello
[Limit] Ako iyon
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[hikab]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pag-angat ng zipper]
[♪ Kawili-wiling musika]
- [♪ Masayang musika]
- Oh, wow, nakikita ko ito dito.
Hindi ba mas okay na tingnan mo lang ito kahit saglit?
[Empleyado] Oo, hindi.
Ah, yung CCTV records namin
Kailangan kong makakuha ng pag-apruba mula sa managing director.
Pero simula kahapon nagbakasyon ka
Darating siya sa isang linggo.
Sasama ka ba sa taong iyon nang personal sa oras na iyon?
No way, dito din
Okay lang ba na dumating ang pulis?
syempre!
Kung magpapakita ka sa akin ng ganito
Sa walang dahilan ay hindi kasama ang aming mga miyembro.
- Walang pagkawala ng mga miyembro
- [Empleyado] Hindi
- Manonood lang ako ng 5 minuto, 5 minuto...
- Hindi ka pwedeng pumasok dito.
- [Soryong] Oo
Ay, talaga
Ipakita mo lang sa akin saglit.
Hindi para sa isang sandali, hindi para sa isang segundo.
- Aalis na ako.
- [So Ryong] Tulog ka talaga...
[Empleyado] Kapag may sinabi kang maganda
lalabas na ako
- Oo, oo.
- [Empleyado] Oo
Pupunta ako dito.
bubuksan ko na ang pinto
- Oo, good luck, oo.
- [Empleyado] Paalam
Medyo
- [So-ryong] Isang PD?
- [♪ Kawili-wiling musika]
[Empleyado] Maligayang pagdating
May hinahanap ka ba?
[Pinaalis ang ubo]
[Limit] Nagbebenta ka lang ng mga gamit, di ba?
ang lalaking taga rito
Balita ko aalis ka ng nakasuot ng pantalon?
Isa ka bang pulis?
Mukha ka bang pulis?
[Laughs] Ano ito?
totoo
[Pinaalis ang ubo]
[Buntong hininga ni Hando]
Ano ito?
Ano ang dapat kong gawin?
Puno…
[Hando] Sa harap ko mismo, ugh
Naka-project ang CCTV footage sa harap mo
pakipakita sakin yan
Oh, CCTV footage?
Hoy, ako na naman
[Empleyado] Sandali, ito ay, ah...
Ah, eto na
dito
Hey, ito ay lumabas na mahusay, tama? [nguso]
Kung ayaw mong bilhin, go
[Nilinis ng empleyado ang kanyang lalamunan]
[Limit] Hmm
Ipakita mo at bibili ako
Ang pinakamahal dito
Ay naku, naging customer ka ba? Wow
Gusto mo bang ipakita ko sa iyo kung ilang araw ang aabutin?
- [So-ryong] Uh, tumigil ka dito.
- [Tugon ng empleyado]
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
Oo, ngunit sa antas na ito
Kahit na ang kalidad ng larawan ay napabuti
Maaaring mahirap makita ang mukha
Well, pagtagumpayan ang mga paghihirap sa iyong sarili.
[Empleyado] Ngayon, ito ang orihinal na file.
Itong USB
Serbisyo!
Ngayon
[Tawanan ng empleyado]
[Malakas na paghinga ng empleyado]
Ngayon, ang iyong mga mata ay kumikinang, ang iyong mga tainga ay tumusok
Ngayon, bigyan mo ako ng pansin.
Medyo awkward lang gawin.
Oo, sandali lang [stressing sound]
- [♪ Masiglang daloy ng musika]
- Um
Mula ngayon, sa inyong dalawa
Mga produktong ipakilala
Maglaro agad ng ginto
- Ito ay magiging isang VIP restraint set.
- [Sparkling sound effect]
Napakaliwanag, tama?
Pinakamataas na kalidad ng Italian leather
Marangyang box packaging
Higit sa lahat, komportableng magkasya at
Na may malakas na puwersang nagbubuklod
Kasiyahan ng sadismo at kaguluhan ng masochism
Ang dalawang kuneho na ito
Ibig sabihin mahuli mo ito.
Na maaari kang maging isang kuneho
Mangyaring tandaan
Well, ito ay talagang simpleng gamitin.
Pakitali ako ng taimtim
taimtim
- [Slap] Please hit me.
- [ungol ni Hando]
Kung nararamdaman mo lang
May shortcut papuntang Hong Kong.
Ngayon, kung bibilhin mo ito ngayon
Paglilingkuran ka namin sa ilalim ng mga pambihirang kondisyon.
Sinabi mo bang bibili ka nito?
Magkano ito?
- ah!
- [So-ryong] 100,000 won?
Ay, teka, teka, teka
[♪ Huminto ang musika]
Wow, muntik na akong mag-double joke.
- [Empleyado] Isang milyong won.
- [Nakakatawang sound effects]
Naku, Trigger PD ako.
Oh, okay
20% na diskwento hanggang 80
Wow, ano ito, kumpara sa presyo?
Ito ay isang produkto na napakahina sa cost-effectiveness...
[Limit] Kabuuang pagbabayad
Pagbabayad ng lump sum?
Salamat, Ayu
Wow, may mabuting tao ka [laughter]
- Oh, sandali, mayroon ka bang lason na bakal?
- [Limit] Hindi
[Empleyado] Uh, okay, okay, okay.
- Okay, narito ang lump sum na bayad.
- [Tunog ng pabulong ni Hando]
Ngunit sino si S at sino si M?
[Tawanan ng empleyado]
[Pagod na paghinga ni Hando]
Yung batas
Saan mo nakuha?
Hindi ko ito ninakaw.
Kapag ipinadala ng may-ari ang kanyang tapat na aso,
Mukhang binigay pa nila sa akin
[sigh]
[Hando] Anong ginagawa mo?
Naka-on ang blinker
[Soryong] Magaling
Ganyan ginagastos ng mga nakatataas ang kanilang pera.
Magaling
Magaling, Handdol
kapansanan
[Hando] Well, siya ay isang hindi kilalang babae.
[Maingay na tunog]
Siguro
M Ano ang nangyayari sa iyong guro?
ah…
Sinabi sa iyo ni Teacher Nam na...
Hindi mo ba nabanggit ang sulat?
Hindi, ano?
[Nahihiya huminga]
Well, huwag sabihin sa akin
Sinubukan kong huwag gawin ito kung maaari.
Tikom na lang ang bibig mo tungkol dito
parang hindi naman
[Teacher] Kanina lang
Isang hindi kilalang sulat ang naka-address kay G. Nam.
Nakakuha ka ba ng isa?
- [Mocha] Nandito ba ang team leader?
- [Soryong] Magandang umaga
- [Producer Yoon] Oh, nandito ka ba?
- [So Ryong] Magandang umaga, magandang umaga
[♪ Kawili-wiling musika]
Oh, mayroon kang bagong upuan?
[Daeyong] Nakakuha daw sila ng CCTV footage
Paano ang pag-uulat?
[Soryong] Pauwi na ako.
Ano ang nangyari sa panig ng tagausig?
[Daeyong] Sa kabutihang palad
Nakita ko ang tagausig na namamahala.
Ang katayuan sa bilangguan ni Choi Ho-seong ay
Sabi nila kailangan mong direktang makipag-ugnayan kay Teacher Nam.
[Soryong] Chi
[Daeyong] Para mapangalagaan ang karapatang pantao
Huwag sabihin sa isang third party
Sakit sa usok
[Simbolo] Ayu, sa Korea
Ang napaka-perpetrator karapatang pantao ay ang pinakamahusay
Kung gusto mong protektahan
Kailangan mong maging isang napaka-abusong tao
Paano naman ang manunulat na sina Hong at Nam Sam?
- [Scraping sound]
- [Writer Hong] Baby
Mamamatay ka na ba?
Napatigil ako sa pagkanta at nawala ang ngiti ko.
Mamamatay ka na lang ba ng ganyan?
Kumain para magkaroon ng lakas
Kailangan mong magkaroon ng lakas para lumaban
Choi Ho-seong o sinuman
May hindi ko nasabi, author.
ano?
Nakahanap ako ng taong mahal ko
- Nagpasya akong magpakasal.
- [♪ Kalmadong musika]
Siguro nagsimula na naman
Dahil ba dun?
Takot na takot ako
[Male teacher] Dahil ba sa akin?
Isang taong mahal ko ulit...
[Umiiyak na paghinga]
Alam ba ng taong iyon ang tungkol kay Choi Ho-seong?
lalaking guro
Tawagan mo siya ngayon din
[Writer Hong] Ipaliwanag ang buong sitwasyon
Kung sakali, tumawag ka ng pulis
Mangyaring humiling man lang ng personal na proteksyon.
Kung hindi mo kaya, gagawin ko
Ibigay mo sa akin ang telepono
- Hindi, hindi!
- [Grabbing sound]
[Lalaking guro] Ah, ah, hindi, ako
Sinabi ko sayong makipaghiwalay ka sa akin sa telepono kahapon.
Naghiwalay kami
Okay lang naman kasi tapos na sa akin diba?
Hindi ah, kung makontak ulit kita
Nalaman na naman niya...
[Mabigat na paghinga ng gurong lalaki]
- [Buntong hininga ni Author Hong]
- [Humihikbi]
[malalim na buntong-hininga]
[Buntong hininga ni Author Hong]
[Frustrated na paghinga ni Author Hong]
[Soryong] May-akda
Bakit?
[Buntong hininga ni Author Hong]
Anong nangyayari?
- Guro Nam
- [♪ Malakas na musika]
Nakahanap daw sila ng taong mahal nila
[Writer Hong] Kahit nangako ng kasal
Ano ang normal ngayon
Isang estado na maaaring hatulan
Alam kong hindi
[frustrated sigh]
Basta, lahat na lang
At least ako
Ako dapat ang kakampi ni Mr.
Paulit-ulit
Ang ikinadidismaya ko ay ang...
ako sa akin
Galit na galit ako, Team Leader Oh.
[Soryong’s Sigh] Author
Maaari itong maging
Ang manunulat at si Nam Sam din
hindi
Hindi naman ganun.
Napakasama ng panahon ni Teacher Nam.
Natiis mo ba at umabot sa ganito?
[Writer Hong] Sa tabi nito
Panoorin at panoorin
[Umiiyak] Mula sa aking puso
Parang kamote
Kaya bakit tayo nagsimulang magmahal muli?
[Sigh] Hindi mo magagawa iyon.
Patuloy itong lumalapit
[Humihikbing paghinga ni Author Hong]
[Buntong hininga ni Soryong]
Bakit?
- [Lalaking Guro] May-akda
- [Writer Hong] Ano ang nangyayari?
- [nanginginig sa paghinga]
- [May-akda Hong, nagulat na boses ni Soryong]
Bakit, anong nangyayari?
Choi Ho-seong
Wala daw siya sa kulungan ngayon.
[Tunog ng pag-iyak at paghinga ng lalaking guro]
[Nagulat na boses ni Author Hong]
[♪ Matamis na pagganap ng piano
Franz Liszt 'Dream of Love']
[huni ng ibon]
[♪ Tunog ng pagtugtog ng piano]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Daeyong] Suspension ng sentence?
Hay, magaling din ang lalaking ito.
Oh, ano ang nangyari, ano sa lupa?
Well, isa-isa tayo
Sa tingin ko ay magiging mahirap na hawakan ang lahat ng ito
M Kay Attorney Sam
humingi ako ng pabor sayo.
Saan ka nakakita ng abogado?
[Tunog ng katok]
[Yuncheol] Hello!
- [♪ Nakakatawang musika]
- [Tunog ng pagsara ng pinto]
[Comically] Ito ang abogadong si Yeo Yun-cheol.
Yeo Yun-cheol, CEO ng Law Research Institute
Babaeng abogado
[Yun Cheol] Ang in-house lawyer ay
Alam mo na ito ay isang kasabay na trabaho, tama ba?
Ayon sa paliwanag ng prosecutor,
Sseu-eup, nakakulong sa kulungan
Wala pang dalawang taon
- Sinabi niya na mayroon siyang problema sa pag-iisip.
- [♪ makabuluhang musika]
Parang taong sinapian ng multo
Ako ay naging taong ito, pagkatapos ako ay naging taong iyon.
[tawa ni Yuncheol]
Well, hangga't hindi ka nakakasakit ng iba
Wala pang problema sa ngayon.
Isulat ito
Mula ba ito noong nakaraang taon?
- Ito ay biglang naging marahas, at mga tao
- [galit na boses ng bilanggo]
Sa isang maling akala na hindi kailanman umiral
Habang nagpapakita ng senyales ng hallucination
- Nabali ang braso ng guwardiya ng bilangguan
- [Maingay]
Muntik na niyang mapatay ang isa pang preso.
[Tunog ng pagpapatakbo ng medikal na aparato]
Mga resulta ng panlabas na pagsubok
sa wakas
Lumitaw ang dissociative identity disorder.
Multiple personality ang tawag dito.
[Daeyong] I-C, sa pakikinig lang dito,
Ito ay luma, ito ay
[Yuncheol] Anyway,
Ang aking sentensiya ay nasuspinde para sa interogasyon.
Na-admit ako sa isang ospital sa labas tatlong buwan na ang nakakaraan.
Kasalukuyang katayuan
Well, ang ibig kong sabihin ay hospitalization.
24 na oras sa isang protective ward
Dahil kami ay mahigpit na binabantayan.
Mga bagay tulad ng paglabas
Sabi nila hindi pwedeng mangyari, yeah
[May-akda Hong] Ang sistema ng notification ng biktima ay
Ginawa mo ba ito para sa istilo?
[Tap] Matagal ko nang sinabi
Dapat ginawa mo na!
[Yuncheol] Aba, ano
Dahil ito ay gawain ng bansa
Well, tama iyan [laughter]
Ho-Seong Choi sa ospital
Ano ang posibilidad na lumabas siya ng palihim?
[Yuncheol] Ay
Okay lang naman
Nag check din ako sa pulis.
Ito ay may naka-attach na card key sensor.
Kailangan mong dumaan sa triple door
Ito ay isang istraktura na nagpapahintulot sa iyo na lumabas.
Ang card key na ito ay may
Nasa akin ang serial number.
Kailan ka dumating at umalis, at sino ang pumasok at lumabas?
Lahat ay awtomatikong naitala
Ang pagsilip ay
Kahit mga normal na tao tulad natin
Sabi nila imposible daw [laughter]
Sinuri ko ang entry at exit records mula sa prosecutor's office.
Sabi nila wala rin namang problema diyan.
[Buntong hininga ni Soryong]
[pagkatapos huminga]
Guys, sino ako?
ako
Humingi lang ng pabor sa pulis.
Larawan ngayon ni Choi Ho-seong
Nakuha namin ito, mga tao!
- [tawa ni Yuncheol]
- [♪ Malakas na musika]
Uh, iyon, iyon, iyon ay kumpidensyal.
Kung pupunta ka sa labas
Nababaliw na ako, team leader.
[Soryong] Ano ito?
[limit] tiyak
Parang ibang tao?
Magkaiba ang impression ng lalaking ito at ng lalaking iyon.
Hindi ka ba kasabwat?
Upang maging ganap na estranghero
Masyadong ho-ho-seong ang ginagawa mo.
[So-ryong] Nagsumbong kami sa pulis.
Ang mukha ng kriminal sa CCTV ay
Kailan ba talaga ito lalabas?
[Yuncheol] Ano
Napakaraming pangyayari.
Ah, ngunit oh pinuno ng pangkat
Isang kaloob ng diyos ang CCTV na iyon
Salamat dito, ako at si Teacher Nam
Protektahan ang kaligtasan ng iyong kapwa fiance
Magsisimula ito ngayong araw.
[Writer Hong] Kahit mamatay ako
Sabi ko hindi ako pupunta sa bahay ng fiancé ko.
Gayunpaman, ang isang taong walang asawa sa pamamagitan ng dugo
Magtiwala ka lang sa pulis
Hindi kita kayang pauwiin mag-isa
[Daeyong] Hindi, kung ganoon ka kamahal
Dalhin mo man sa sarili mong tahanan...
Hindi ito gagana
Paano ang aking bahay?
Seryoso ka ba?
[So-ryong] Well, walang pamilya, walang anak.
Nakauwi na ang tatay ko
Ito ay halos isang walang laman na bahay.
M Kung okay lang kay Sam, ano?
Wala akong pakialam
Oh team leader
Sasabihin mo ba sa akin ang lahat mamaya?
Una sa lahat, mayroon akong Choi Ho-seong.
Sa paghahanap ng mental hospital
Okay lang bang mag-broadcast?
Aalamin ko at aalis na ako
Hanggang noon
M Mangyaring manatili sa Sam para sa isang sandali.
[Hando] Anong ginagawa mo?
Ano ang kahon na ito? Mukhang maganda ang balat
- Nabuksan mo na ba?
- [Producer Yoon] Hindi
[Simbolo] Ano sa tingin mo ang alam mo?
- [Producer Yoon] Hindi.
- [Simbolo] Tama iyan.
- [Producer Yoon] Hindi
- [Simbolo] Ano ito?
[Limit] Sumulat, kamay
-Bakit?
- [♪ Kawili-wiling musika]
Hindi, well, ipagpapalit ko pa rin ang mga gamit na gamit.
Kung ang alinman sa inyo ay nangangailangan nito
Ibibigay ko ito sa iyo sa isang hindi pa nagagawang presyo.
[Limit] Limitado ang White Day
presyo ng cash
[Simbolo] Ah, White Day ngayon
ika-14 ng Marso
[Producer Yoon] Oo, White Day
Titingnan muna natin ang mga gamit?
- [♪ Kawili-wiling musika]
- Ang magkabilang mata ay kumikinang, ang magkabilang tenga ay kumikinang
[Limit] Mula ngayon
Mga produktong ipapakilala sa inyong dalawa
larong ginto
VIP
Naaresto ka
[Producer Yoon] Sino?
Higit sa lahat, komportableng magkasya
Kaya kayong dalawa
Kung itali natin ang isa't isa at tamaan
Ang pagiging kuneho
[Simbolo] Nakatali at binugbog
Paano ang isang kuneho...
- Maganda ba?
- [Simbolo] Maganda ba ito?
[Limit] Hong Kong
[Simbolo] Hong…
[Producer Yoon] Ah
Oh, tingnan mo lang, oh
- [Tunog ng pag-click ng pagbubukas]
- [Sparkling sound effect]
[♪ Umaalingawngaw na musika]
[Nakakatawang sound effects]
[Limitasyon] 90, 95
[Tunog ng pagdating ng elevator]
[Tunog ng pagpapatakbo ng pindutan]
Ginagamit mo ba nang maayos ang iyong Dharma?
Ang coverage ni [Dating Pangulo] Cha Seong-wook
Walang progress
O nagbago na ba ang isip mo?
Ako ay pagpunta sa makipag-usap tungkol dito ngayon bagaman
Paakyat na sana ako
Inaasahan ko ito
- [hinihingal na tunog]
- [Tunog ng kumakaluskos]
[♪ madilim na musika]
[tunog ng ungol]
[hinihingal na tunog]
[Chanting] Huh?
[Sa nanginginig na boses] Kapag umihi ka,
Sabi ko sayo papagalitan ako.
Mapapagalitan ka talaga
Dudu naiihi ako!
[Tunog ng pag-iyak]
[nanginginig ng hininga]
Bakit natutulog ka na? uh?
Dinalhan kita ng isang bagay na masaya
[nanginginig ng hininga]
[tunog ng clattering]
[Tunog ng pagsasara ng pinto ng refrigerator]
[Nasasabik na paghinga]
[So-ryong] Oh, sandali.
[Seguridad] Ito ay isang utos mula sa itaas.
Ilang beses ko bang sasabihin sayo
- Walang kontak sa media!
- [So-Ryong] Ai, Ai!
Saang lupalop ito?
Simula nang pumasok si Ho-seong Choi, kami na rin
Mamamatay na lang ako sa sobrang sakit
- Paano nakakalito.
- [Soryong] Sino?
Sinong mapili?
tama yan...
Ah, go!
- [Soryong] Hoy, sandali.
- [Seguridad] Uh-huh!
Tsk
[Buntong hininga ng guard]
[Ang hindi pagsang-ayon na boses ng security guard]
Uh, manunulat na si Jiyoon
[So-ryong] Bakit ka mag-isa?
[Jiyoon] Lahat ng PD ay nagtatrabaho sa labas ng opisina.
Dahil ba ito ay White Day?
Lahat ay huminto sa kanilang trabaho
Sino ang bagong bunso?
Oh, siya
Alam mo bang huminto ako pagkatapos ng isang araw?
- Mag-trigger ng bagong record
- [Soryong] Huh
[Jiyoon] Ito ay
Ito ay hindi isang uri ng sentro ng proteksyon.
bakit tayo
Kailangan pa ba nating magbigay ng pangangalaga sa biktima?
Nakatanggap pa ako ng text ng reklamo, ako
[tawa]
Sumulat, ano ang dapat kong sabihin?
Ang mundo ay nagiging kakaiba
Sa tingin ko ito ay nagiging nakakalito
- Nanghihinayang
- [tunog ng ring ng telepono]
Oo, isa itong trigger ng investigative reporting.
Uh, okay, sandali lang.
- Lider ng pangkat
- [So-ryong] Oo
Balita ko nasa baba ang fiancé mo?
[Guro] Paumanhin
Bigla kang pumunta dito ng ganito
Kahit hilingin kong sabihin mo kung nasaan ito
natahimik ako.
Ngunit kung pipilitin mo ang iyong sarili na hanapin ito,
Natatakot ako na mas mahirap
Kaya imbes na ako
Pakipasa ito, PD.
[Soryong] Ah...
Kay Ga-yeon
Siguradong poprotektahan ka namin ng pulis.
Pakisabi rin sa akin ito
[Guro] Pakiusap
Oo, gagawin ko.
sandali?
[So-ryong] Bakit pumasok doon si PD Han?
[Hando] Lider ng pangkat
-Ayos ka lang ba?
- [Soryong] Huh?
ayos lang ako
[Limit] Hindi
Sabi ni PD Kang may trabaho siya.
- Ngayon, pinuno ng pangkat ...
- [So Ryong] Anong nangyari?
- [♪ musikang may bahid ng tensyon]
- [Limit] Hindi ko alam.
[nag-aalalang boses ni Soryong]
- [So-ryong] Bakit patay ang ilaw?
- [Tunog ng isang mobile phone na inilabas]
[Tunog ng operasyon ng lock ng pinto]
[Tunog ng pag-andar ng lock ng pinto]
[Voice guidance] Binuksan
- [Simbolo] Maligayang kaarawan...
- [♪ Huminto ang musika]
[Parehong bumuntong hininga]
[I-tap] Tingnan mo
Oh, ang pinuno ng pangkat ay kapopootan ito.
[Soryong] Ahyu
Gawin natin ito sa sitwasyong ito
Sa isang PD...
Oh, kung hindi, kuya
Hindi ko akalain na darating siya, kaya...
- Dapat saksakin ko na lang siya.
- [Tunog ng pagdating ng elevator]
[Daeyong] Sapat na yata ito, tama ba?
Well, kung hindi ito sapat, mag-order lamang ng higit pa ...
Oh well, anong ginagawa mo?
[Writer Hong] Ano ito?
[Daeyong] Ah, ito...
May mga babae lang sa Baeksongi.
Sabi ko nag-aalala ako kaya sabi ko let's go...
[Songi] Hindi
Sabi ni CP pagdating niya.
nag-aalala ako
[Daeyong] Hoy, ano yun?
anong cake? Kaninong kaarawan ito?
[Simbolo] Oo, ika-14 ng Marso
Ang White Day ay
Kaarawan ng pinuno ng pangkat...
[Simbolo] Tauhan
Hindi, nagtipon pa kami ng ganito
Ang kandila ay nasusunog nang isang beses
[Writer Hong] Walang Sugar Cake
- [Simbolo] Ah, walang sugar cake, maganda ito
- [tawa ni Daeyong]
[♪ Kalmadong musika]
Salamat, Kiho Kang
[Simbolo] Ah, ano ako?
[Mga malikot na tunog ng mga simbolo]
[Daeyong] Ay naku, naku
Ay naku, naku
[Soryong] Higit sa lahat
M Nag-aalala ako sa amin ni Sam.
Sa unang pagkakataon sa isang milyong taon
Ang aming CP Dae-yong Park na naglabas ng gag.
[Simbolo] Ha, talagang katawa-tawa.
Palakpakan!
[Ang awkward na ingay ni Daeyong]
[Soryong] Salamat sa inyo, ganito ako
Sabay-sabay kaming kumain.
Ay, tama na
Ano ang pamumuhay?
Ganito ba kahirap kumain ng pagkain?
Kaya, madalas kong sinasabi ang asong babae ...
- [Daeyong] Sseu-eup
- [Simbolo] Kahit na hindi mo ito ginagamit
Kahit hindi mo ginagamit, gawin mo lang
Sa isa't isa sa ating mga puso
Dahil ikaw ang nag-aalaga sa akin, kaya kong tiisin.
[Laughing] Well, ito na.
[So-ryong] Salamat kay Nam Sam
unang beses sa bahay
Sinubukan ko ang lahat ng uri ng sariwang berdeng sibuyas.
Sa mahabang panahon
Dahil ba wala akong pamilya?
Parang totoong pamilya
[Lalaking guro] Ang sarap tingnan, talaga.
Ako din
[Writer Hong] Pagguhit ng linya
Kayo rin ang aming pamilya
PD Kang dito
Mas matanda sa isang PD
[Soryong] Ikaw
yung mga mata
Nakita ko ito noong una akong nag-parachute.
Hindi ito ang tingin sa iyong mga mata
[Daeyong] Parasyut?
[Simbolo] Ha?
- [Limit] I-off
- [♪ Huminto ang musika]
- [Daeyong] I-off ito...
- [So-ryong] Lumabas ka?
[Daeyong] Saan...
- [Soryong] Ah, segundo
- [♪ Kalmadong musika]
- [Song-i laughs] Oh, ito ay isang sorpresa.
- [Simbolo] Oh, muntik na akong lumabas.
- [Writer Hong] Naku, muntik na akong magalit
- [tawa ni Daeyong]
Ngayon, sabay-sabay tayong lahat.
isa, dalawa, tatlo
[Ang bawat tao ay humihip pagkatapos humihip]
- [Sniffling sound]
- [Tunog ng katok]
[Lalaking guro] Oo
Ah…
[Soryong] Hindi ka ba naging komportable?
Ay, oo, hindi naman.
[So-ryong] Ah, ito
Ang taong mahal ko
M Pakitiyak na sabihin ito kay Sam.
[mahinang tawa]
Sa mahabang panahon na darating
Mabuhay tayo ng may ngiti, mabuhay tayo
[♪ Kalmadong musika]
[mahinang tawa]
oo
[Daeyong] Hindi, isang rattle watch lang
Mapoprotektahan ba ito?
Mamaya na ito kaysa malapit na
Kahit sino sa inyong dalawa
Mag-iingat ka lang ng isang araw
[Simbolo] Oh, pasensya na.
Pero marami talaga akong gagawin.
- [tawa ni Siho]
- [Tunog ng pag-tap]
[Daeyong] Paano si PD Han? Busy ka ba ngayon?
[Siho] Uy, hindi ako busy.
[Daeyong] Ah, pupunta ako bukas
tapos ka na ba
[So-ryong] Oh, okay lang.
Ang bawat isa ay pabigat, pabigat.
[Daeyong] Huwag kang makulit
sa paggunita
Kumuha ng larawan at hukayin ito, mabilis.
[So-ryong] Anong uri ng larawan ito? Ito ay nakadikit.
[May-akda Hong] Pangunahing aklat…
- [So Ryong] Pumasok ka.
- [Ang hindi pagsang-ayon ni Author Hong]
- [Kapalit] Isa, dalawa
- [♪ Kalmadong musika]
- tatlo
- [Tunog ng shutter ng camera]
[So-ryong] Oo, mangyaring pumasok.
- [Daeyong] Pupunta ako
- [Songi] Paalam
- [Soryong] Uh, Baeksongi
- [Songi] Oo?
Buong gabi akong nagpuyat para hanapin ang data ni Choi Ho-seong.
Sinasabi ko iyon dahil kailangan kong makita ito.
Ito ang bahay ng ama ni Seongwook.
Ito ay isang itim na kahon sa malapit.
[So-ryong] I wonder kung nahuli ba yung sumulat ng graffiti?
Mangyaring suriin bukas ng umaga
- Okay.
- [Soryong taps] Oo, pasok ka.
[Songi] Paalam
- [So Dragon] Kang Ki-ho
- [Simbolo] Oo?
- Pasakayin mo ako.
- [Simbolo] Ah, oo
- Tayo na, pupunta ako.
- [Songi] Oo
[Tunog ng pagsisimula ng sasakyan]
[Soryong] Pumasok na tayo.
Masarap ba, mag-isa?
biro lang
Ito ay isang regalo sa kaarawan.
[Tumawa si Soryong]
[So-ryong] Hindi ka ba bababa?
Gusto kong magtapat
ano?
Ako si Dr. Trigger
[♪ Kalmadong musika
blah 'Nangyayari']
[Mahinang nagsalita si Attorney Choi] Hay naku.
Salamat, nanay. magtatrabaho ako.
[sigh]
[Tunog ng paghinga]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
- [Tunog na hindi sumasang-ayon]
- [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
[Tunog ng ungol]
[sigh]
Ay hindi
[♪ Ritmikong pinalakas na musika]
Ano ito?
Magkaiba ang lahat, talaga.
[Tawa ni Attorney Choi]
[♪ Patuloy ang 'Nangyayari']